##

What do you find here?:

En data estan las carpetas: 

1) probes (ahí estan las sondas, hay 2 sets las NPseedsProbes -> echas con las seeds de cada grupo de genes (leer CrSo) y las 08_2014_NPprbs (último conjunto de sondas- actualizado hasta esa fecha)), 
probablemente haga otras por que como le mensioné a CrSo lo estoy actualizando constantemente 

2) NP_2014 -> ahí estan los genes a partir de los cuales se realizan las sondas… son nuestros genes de interes… procesos claves de N y P, 
en infoall.txt esta la información de cada uno de los genes (metadata), en la carpeta "cons" se encuentra DNAall.fa estan los fasta de esos genes es decir el cDNA o CDS y 
en AAall.fa estan las traducciones en aminoácidos de los mismos genes. La carpeta sami son unos genes de la ruta de desnitrificación, no mas, asi que esa no es muy importante 
por que esos genes estan ya incluidos en DNAall.

3) En la carpeta "scripts/filedebugger" esta NPseeds son los archivos de las secuencias no redundantes de estos genes echas con CrSo (leer en tesis). 

#
